لكل مقاوم اسير حطتو اليادي الهمجية بسجون الزل و الاستعباد
لكل اسير حرق سنين عمرو تيضىي شعلة الحرية
لكل اسير حدود ارضه ابعد بكتير من حيطان الزنزانة ضيقة
لكل المقاومين يللي كانوا و يللي بعدن اسرئ المعتقلات و السجون
لإلن انا بهدي هالنشيد
من الأسر طلعوا
لعنا رجعوا
من الأسر طلعوا اه…
لألكن كل الحرية
وعيون الشمس الذهبية
جايي غني والغنية
أنا من قلبي اسمعو
من الأسر طلعوا اه…
من القهر طلعوا
من الأسر طلعوا
لعنا رجعوا
من الأسر طلعوا اه…
لألكن كل الحرية
وعيون الشمس الذهبية
جايي غني والغنية
أنا من قلبي اسمعو
من الأسر طلعوا اه…
من القهر طلعوا
دعساتون كانت مسموعة
ودقات قلوب الموجوعة
شو كان قاسي لون العتمة
أسود أسود متل قلوبون
ما أطول ساعات الغربة
عم تزحف كانت عدروبون
الحرية ندهتكم هلأ
يا رفاقي اسمعوا!
من الأسر طلعوا
لعنا رجعوا
اه…
من الأسر طلعوا اه…
لعنا رجعوا
لألكن كل الحرية
وعيون الشمس الذهبية
جايي غني والغنية
أنا من قلبي اسمعو
من الأسر طلعوا اه…
من  الأسر طلعوا